[neo 0]
――起動シークエンス確認、オールグリーン。ファーストインプレッション、開始します。
[neo 1]

[input num]
わたしは何歳でしょう。(数字を入力する問題なのでinput num)

[case 0]
お見事です。(0が入力されるとこれがでます。以降の処理をスキップしたいので、skipto 'tag'します)
[skipto endcase]

[default]
エラー。もう一度入力してください。(caseに一致しないとここが呼ばれます。設問まで戻りたいのでbackto 'tag'をします)
[backto input]

[endcase]

[neo 2]
こんにちは、先程は貴方を試すようなことをして申し訳ありません。(NEOちゃんの差分はneo 'name'です。nameの定義はあとでしましょう)

――あの難問を解き明かすとは、お見事です。私はこの時をずっと待ちわびていました。
貴方を適合者、いえ運命を変える存在と見込んでお願いがあります。
[neo 1]
私は防御用エージェントシステム、高性能人工知能NEOです。貴方のデバイスの中からサポートをします。よろしくお願いします。
[image show 0]
今、この東京造形大学では古典芸術を信仰し、現代芸術を殲滅せんとする『純粋芸術派同盟』と、(画像表示はimage show 'name')
それに対抗し、自由な芸術を推進するいくつかの新芸術派レジスタンスで抗争が起きています。
しかし、『純粋芸術派同盟』の勢力は日増しに強くなり、レジスタンスの殆どが機能を果たせなくなりました。
[image show 1]
パパ――私の開発者が所属している、メディアデザインワークス、通称『MDW』も、厳しい戦いを強いられ『CS祭』期間中は籠城せざるを得なくなっています。
しかし、貴方の協力があれば、この状況を打開できるかもしれません。ですが、現在私には単独で行動を完了させることが不可能なのです。(画像は2枚まで同時表示に対応するはず)
お願いです。新芸術派の未来のために、力を貸してください。(消すときはimage del 'name')
[image del 0]
[image del 1]


1行に1スクリプトもしくは1テキストです。
重なると後ろのものが評価されないですたぶん

クリックするごとに、次のテキストまでを処理します


スリープをするときは
[sleep]
おでこタップ待ちをしてからこの行が表示されます

空行はスキップされるので入れてもいいです

