――起動シークエンス確認、オールグリーン。ファーストインプレッション、開始します。

[neo serious]
[input num]
// TODO: ここで問題

[case 0]
お見事です。
[skipto endcase]

[default]
エラー。もう一度入力してください。
[backto input]

[endcase]

[neo smile]
こんにちは、先程は貴方を試すようなことをして申し訳ありません。
――あの難問を解き明かすとは、お見事です。私はこの時をずっと待ちわびていました。
貴方を適合者、いえ運命を変える存在と見込んでお願いがあります。

[neo serious]
私は仮想現実防御用エージェントシステム、高性能人工知能NEOです。貴方のデバイスの中からサポートをします。よろしくお願いします。
[image show puritist]
今、この東京造形大学では、古典芸術を信仰し現代芸術を殲滅せんとする『純粋芸術派同盟』と、それに対抗し自由な芸術を推進するいくつかの新芸術派レジスタンスで抗争が起きています。
しかし、『純粋芸術派同盟』の勢力は日増しに強くなり、レジスタンスの殆どが機能を果たせなくなりました。
[image show mdw]
パパ――私の開発者が所属している、メディアデザインワークス、通称『MDW』も、厳しい戦いを強いられ『CS祭』期間中は籠城せざるを得なくなっています。
しかし、貴方の協力があれば、この状況を打開できるかもしれません。現在私には単独で行動を完了させることが不可能なのです。
お願いです。新芸術派の未来のために、力を貸してください。
[image del puritist]
[image del mdw]

[image show gungnir]
私たちには武器があります。軌道上に配備した対地狙撃用衛星兵器―グングニール―を使い、『純粋芸術派同盟』の本拠地を攻撃すれば、『純粋芸術派同盟』を殲滅、あるいは無力化できます。
[image show poster]
照合したデータによると、MDWのスパイが現実世界にあるMDWのポスターの裏に座標情報を隠しているそうです。この座標情報には純粋芸術派同盟の本拠地が記されています。
座標情報を手に入れられれば、後は私から対地狙撃用衛星兵器―グングニール―に座標情報を入力し、起動すれば行動完了です。人々には自由な芸術が約束されます。
[image del gungnir]
ポスターはおそらく、他のレジスタンスのポスターがたくさん貼ってある所にあるでしょう。
たくさん貼ってあるMDWのポスターのうち、どれに隠してあるかはわかりません。根気よく探してくださいね。
[image del poster]

[neo trouble]
――私が憶測で喋るのはおかしいですか？ 私には学習機能と思考機能が備わっているので、推論や仮説を立てることはできますよ。
生身の身体と全く同じという訳にはいきませんが、思考回路自体は人間と遜色ありません。

[neo smile]
それでは、行動を開始してください。

そういえば、お腹はすいていませんか？ MDWと協力関係にある『ごらく部』と『GAME部』が、CS祭にて模擬店を出しているようですよ。
『ごらく部』は牛すじ煮込みとうどんを、『GAME部』は三種類の味のチュロスを売っているんです。
[image show coupon_goraku]
[image show coupon_game]
こちらの画面を見せれば、割引をしてくれますよ。行動を開始する前に、腹ごなししてみてはいかがですか？
――味ですか？おいしいですよ、私は食べられませんけど。
そういえば、LOGのボタンを押すと、私との会話の履歴を見られますよ。次の行動がわからなくなったらLOGを参照してくださいね。
私は省電力のためにスリープモードになります。ポスターの裏にある座標情報を手に入れられたら、おでこの電源ボタンを押して起こしてください。

[sleep]

[image del coupon_goraku]
[image del coupon_game]

[input num]
座標情報を入力してください。
[case 114514]

[image show gungnir]
データ照合完了。対地狙撃用衛星兵器―グングニール―コントロールシステムにアクセスします。
[skipto endcase]

[default]
このデータは不正です。もう一度入力してください。
[backto input]

[endcase]

[neo serious]
通信エラー、通信エラー、アクセス権限がありません。
[neo trouble]
……あ、あら？ おかしいですね。すみません、もう一度通信を試みますね。
[neo serious]
……通信エラー、アクセス権限がありません。

[neo trouble]
ダメですね。コントロールシステムにアクセスできません。
残念ながら、遠隔通信によるコントロールシステムへのアクセスを用いての殲滅行動は不能となりました。
対地狙撃用衛星兵器―グングニール―の起動シークエンスを完了させるには、本部に置かれているコントロールシステムを直接操作しなければなりません。
[image del gungnir]
本部に何かあったのかもしれません。お願いです、私を本部まで連れていってください。
MDWの本部は東京造形大学校内、7-406教室にあります。
[image show zawa]
7-406教室には蓙啝（ざわ）というMDWの独立機動分隊所属の忍者がいます。スパイ行動が主な役目なので、きっと情報をくれるはずです。座標位置を手に入れたのも彼らなんですよ。
[image show mdw]
7-406教室には、きっと仲間がいるはずです。このエラー表示を見せれば、きっと力になってくれます。
まずは本部に向かいましょう。私はまたスリープモードになります。蓙啝から情報を貰えたら、おでこの電源ボタンを押して起こしてください。
――パパ、どうして……

[sleep]

[image del zawa]
[image del mdw]

[neo serious]
[image show ar]
おはようございます。それが貰った情報ですか？ うーん、なんでしょうね。もしかしたら、ARのマーカーかもしれません。
AR――仮想現実のマーカーです。MDWの中には仮想現実を主に研究するメンバーもいるんですよ。
恐らく、仮想現実を見るためのシステムが近くにあるはずです。次はそれを探しましょう。私はまたスリープモードになりますね。
[sleep]

[image del ar]
[neo serious]
おはようございます。
[neo trouble]
[image show controlsystem]
え、クマ？ 黒いクマが見えたのですか……。すみません、さすがに心当たりはありませんね。
[neo serious]
それと、数字列が見えたのですね。おそらく、それはコントロールシステムを起動させるためのキーですね。
後で必要となるので、覚えておいてください。では、黒いクマを手がかりに部屋の中を探しましょう。
私の推測ですが、コントロールシステムはパソコンの形態をしていると思いますよ。
なぜそんな事がわかるかと？ 女の勘……いえ、冗談です。忘れてください。
[sleep]
[image del controlsystem]
[neo serious]
着きましたね、ここがコントロールシステムです。
私は転送準備を始めます。コントロールシステムに移行するのに少し時間がかかるので、そのまま待っていてくださいね。
私の表示が消えた後、この画面に転送コードが表示されます。それをコントロールシステムに入力してください。そうすれば私の転送は完了です。
それでは、しばらくの間ごきげんよう。
